Quiero ir a Marte.
No sólo de visita.
Quiero vivir allí.
Porque entonces sería
la prueba viviente...
de que la vida en Marte...
es posible...
La prueba de que
si tuviéramos que...
La humanidad podría
empezar de nuevo.
Estamos en problemas
y es nuestra culpa.
Y nos estamos quedando
sin tiempo y...
la Madre Naturaleza, no negocia.
No podemos rendirnos, no ahora.
Marte, es el planeta correcto
y listo para la vida.
Los recursos de la Tierra
podrían estar agotados, pero...
hay un recurso que
nunca debemos descuidar.
Es el más valioso.
Y es el que no tiene límites.
El valor.
Escribí estas palabras...
Escribí estas palabras
cuando tenía 12 años.
Mi carta a la Casa Blanca.
Nunca me imaginé
que el Presidente...
la leería en
voz alta a la nación.
Llorando la pérdida de...
otra tripulación de astronautas.
Nunca soñé...
que yo sería proclamado
un emblema de fortaleza.
El joven, con la
visión singular.
Y el resto es,
bueno, no es historia.
Sólo es el principio.
Aquí estamos todos.
Gracias a las tecnologías
espaciales Génesis...
en 20 horas, El Magelan 61...
llevará a 6 astronautas a Marte.
No para visitar,
sino para vivir allí...
Los primeros verdaderos
ciudadanos en Marte.
Desde una visión de la infancia,
hasta el más grande...
espaciamiento que
el mundo haya intentado.
El asentamiento conocido
como "East Texas" de Marte.
Vamos, díganlo conmigo...
"Sólo agrega agua".
¡Sí!
Bien, sea lo que sea...
No puedo empezar a compararme,
con estos 6 héroes.
Ejemplos vivientes
del valor sin límites.
Y con esa nota, me
gustaría entregar...
las cosas a la cabeza de
la misión de esta...
expedición histórica,
liderada por la astronauta,
Sarah Elliot.
Disculpen si sólo tenemos
tiempo para un par de preguntas.
Ya saben cómo es la
noche antes de un viaje...
Scott Hubbard, de Aerospace Times.
Señorita Elliot,
¿cómo se siente sacrificar?
¿Los próximos cuatro años
de su vida en Marte?
No es un sacrificio.
Es una oportunidad.
Me siento...
Me siento humilde...
emocionada y agradecida por
la oportunidad de ser pionera.
Señorita Elliot, ¿no tiene miedo?
¿Dado la historia,
dado los peligros?
Por supuesto.
Tengo miedo de
que pueda dejar...
que la misión fracase
de alguna manera.
Me enseñaron que,
las personas que tomaban...
los riesgos sin miedo,
eran valientes.
O mucho más valientes,
aquellos que...
se arriesgan a
pesar de su miedo.
El coraje es el miedo que
ha dicho sus oraciones.
Perfecto.
T menos diez, nueve, ocho...
siete, seis, cinco, cuatro...
tres, dos, uno, cero.
Ignición...
Lanzamiento.
Presión bien a 61.
En espera para acoplamiento al
vehículo de transferencia a Marte.
La velocidad del
transbordador es buena.
Cuida como navegas, Sarah.
Contacto.
Todavía no, todavía no.
Todavía no.
Sistema manual acoplado.
¡Ay, Dios mío!
- ¡Vayamos a Marte!
- Vamos.
DOS MESES DESPUÉS
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Sarah, ¿puedo hablarte?
- ¿Qué pasa?
Muéstrame.
No podemos regresar la misión,
¿correcto?
Doctora, ¿cómo está
ella de todos modos?
¿Te refieres a aparte
de estar mortificada?
- Ella está bien.
- Esto es un desastre.
Nathaniel, ella lo hizo
poco después del arribo.
Tenemos que dar la
cara con esto.
Una astronauta se comportó
de manera irresponsable y...
la NASA tomará
una decisión de qué hacer...
tan pronto como nazca el bebé.
¿Decisión sobre qué?
Acerca de cuándo regresarles.
Tom, esto es un
problema grande aquí.
Someter a un feto
a gravedad cero...
durante su gestación entera...
es un territorio inexplorado.
No iremos a la prensa, lo
mantenemos interno por ahora.
Necesitamos reunir
más información...
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que metamos una
contingencia a corto plazo...
Tenemos al Dr. Loh, que
alumbrará al bebé en Marte.
Mantenemos esto callado,
esperamos que pase.
Sarah puede haberse comportado
irresponsablemente, pero...
ya no es sólo una astronauta...
y no es sólo una decisión
de Génesis. Ella es...
Una madre ahora...
Es su decisión también.
Puja, puja, puja.
Bien hecho. Da una respiración
profunda, aquí vamos.
Puja, puja, puja.
Puja.
De acuerdo, bien.
Sigue respirando,
sigue respirando.
Lo estás haciendo genial,
lo estás haciendo genial.
- Un último empujón.
- Respira profundo.
- ¿Él está bien?
- Bien hecho...
Él luce bien.
¿Sarah? ¿Sarah?
¿Pulso cero?
Su ritmo cardíaco
está disminuyendo.
Mete dos miligramos
de Lorazepam.
Tómalo con calma.
Ella aún no responde.
Dale 20 miligramos más.
Vamos Sarah, respira.
¿Cuánto tiempo?
Treinta minutos sin
un latido del corazón.
Detente, detente.
Detén la RCP.
Ella se ha ido. Se ha ido.
Se ha ido.
Señor Shepherd,
¿está ahí?
La perdimos.
Bien,
aquí está lo que sabemos...
2/3 menos de
gravedad alterará...
los órganos internos del niño.
El corazón
simplemente no estará...
acondicionado para
tener la fuerza para...
bombear, en la gravedad
de la Tierra.
Los huesos serán frágiles.
Probablemente sobredimensionados.
El niño nunca sobrevivirá
el viaje de vuelta a la Tierra.
Sí, pero Nathaniel,
a los ojos del mundo...
¿No es toda esta misión de
East Texas, un experimento?
- ¿No sería perdonado?
- ¿Experimento?
Tom, esto no es un ratón.
Esto no es un mono.
Esto es un ser humano
y a los ojos del mundo...
la astronauta líder
de la misión a Marte...
de Génesis,
no sólo se embarazó...
sino murió en el
nacimiento del niño...
Sentenciando a un bebé a una
existencia...
sin madre en el
espacio exterior.
Imagina el grito por sangre.
East Texas funciona
con el dinero...
depositado a la buena
fe en la ciencia...
y sobre todo,
buenas relaciones públicas.
Recuerden que estamos
hablando de un secreto...
Estamos hablando
de un encubrimiento.
Esto acabará con la empresa.
- A no ser que...
- ¿A no ser que, qué?
Al menos que no encubramos,
sino tomemos...
la responsabilidad total,
con la frente en alto.
Tom.
Quiero ir en la
siguiente misión.
¿Cómo pasajero?
Sí.
Nathaniel, por el amor
de Dios... Aquí vamos.
No, en realidad tiene razón.
No habría mejor
muestra de apoyo.
Gracias, Alice. Exactamente,
¿pueden imaginar su
moral ahora mismo?
Acaban de perder a su líder.
Nathaniel está fuera de
discusión. Y lo sabes...
¿Me estoy perdiendo
de algo aquí?
¿Doctora, le aclararía
a Alice por favor?
Hidrocefalia.
Encontramos en el Señor Shepherd,
el primer desorden médico...
de trastorno cerebral congénito.
Es básicamente benigno...
Benigno, hasta que quiera...
ir al espacio
exterior y entonces...
Estoy dispuesto
a tomar ese riesgo...
Lo siento, no sucederá.
¿Así que el niño se
quedará en Marte?
No veo ninguna...
No tenemos elección.
Digamos que confesamos y
perdemos nuestro financiamiento.
Digamos que... Nosotros...
Nos damos por vencidos...
a todo por lo que luchamos.
Digamos que traemos
a todos a casa.
Han oído a la doctora,
de que el niño...
ni siquiera lograría el viaje.
Mantener esto secreto,
salvará a la empresa...
lo que salvará a East Texas,
lo que salvará al niño.
¿Así que el niño
permanece como clasificado?
Sí.
Lo siento. Sí.
¿Puedo traerle su auto
Señor Shepherd?
Entrando a vuelo en
la estratósfera.
Altitud máxima...
Aproximándose al
espacio exterior.
Disminuya la velocidad.
Peligro. Velocidad en exceso.
Peligro.
AERONAVE DESTRUIDA:
TODOS PERECIERON
Todos perecieron.
16 AÑOS DESPUÉS
Vaya, ahí estás.
Centauro,
¿puedes hacerme un mapa?
¿Y de que querrías
un mapa, Gardner Elliot?
Un camino a través del
sistema de ventilación.
Desde mi barraca, hasta
la instalación...
de almacenamiento en East Texas.
¿Y por qué te gustaría
esa información...?
Eso no es de tu incumbencia.
Es de mi incumbencia dado
que soy tu mejor amigo.
No, eres una máquina con...
inteligencia
artificial rudimentaria.
Una máquina que yo
ayudé a construir...
Eso lastima a mis sentimientos.
- No tienes sentimientos.
- Si tengo sentimientos...
soy tu mejor amigo.
Soy tu maestro,
soy tu camarada. Acéptalo.
Consígueme un mapa del
sistema de ventilación...
Información clasificada.
- Lo siento
- No, yo lo siento.
Información clasificada.
Gardner no, yo soy tu amigo.
Garner, detente.
Érase una vez...
en lo profundo de un
bosque de 15 acres...
una rana y un búho,
sentados en un pórtico.
Centauro, mira quién acaba
de pasar por el...
firewall del programa de
infraestructura del East Texas.
INTRODUCIR NÚMERO DE MISIÓN
Número de misión.
Nos estamos quedando
sin tiempo y...
"la Madre Naturaleza,
no negocia".
Carta a la Casa Blanca y...
Él tiene doce años.
Bla, bla.
Disculpen si sólo
tenemos tiempo para...
- un par de preguntas.
- Hola, mamá.
Ya saben cómo es la
noche antes de un viaje...
¿DÓNDE ESTÁS?
Continuará.
Colonia 52-B, informe a la
cámara de aire automática.
Llegas tarde.
- Hola, Kendra. ¿Qué hay?
- ¡Hola!
¿Has visto esto?
Quiero decir, es tan genial.
- Quiero decir...
- Funciona mejor si lo prendes.
Cierto.
El irrigador en
23 está bloqueado.
Por cierto, no puedo
contactar a Centauro.
¿Qué has hecho con él esta vez?
- ¿Me estás espiando?
- La próxima vez, ya sabes...
estaré espiando a Centauro.
Sí, quien me espía a mí.
No me engañas, Gardner Elliot.
Nunca lo hiciste.
De acuerdo.
23 ya debería de estar libre.
¿De verdad?
Muchas gracias.
- Toma.
- Gracias.
De acuerdo, ve al
17 ahora. No vamos a...
hacerte indispensable todavía.
¿Qué?
¿Cómo puedo ser indispensable,
si nadie sabe que existo?
CARGANDO ARCHIVOS
SISTEMA DE VENTILACIÓN
DEL EAST TEXAS
Bien.
SARAH ELLIOT
NO USES TODOS TUS MÚSCULOS...
SALVO LOS QUE
QUIERAS MANTENER
Abre.
Reproduce.
Visita virtual.
¡Oye!
Ven.
¿Lo quieres?
Búscalo, búscalo, ven a buscarlo.
- Ve a buscarlo.
- ¡Oye!
¿Qué harías sin mí?
- Voy a echarte de menos.
- Yo también te extrañaré.
Vamos.
Repítelo.
¿Recuerdo?
UN RECUERDO. UNA CASA.
TE ESPERARÁ A TU REGRESO.
Y YO TAMBIÉN.
Imprímelo.
COMUNICACIÓN RESTRINGIDA
TULSA
- Centauro, algo de privacidad.
- ¿De nuevo?
Todo lo que pides es
privacidad en estos días.
Recuerdo la época
cuando tú y yo...
¿Dónde está el código?
Hola, Tulsa.
- Quédate conmigo.
- ¿Por qué?
Porque la miseria
ama la compañía.
¿Por qué eres tan miserable?
Sólo lidio con la gente
sosa en la escuela.
No sé.
Todo el mundo está
siempre fingiendo.
Nadie es auténtico, ya sabes.
Mi mejor amigo ni
siquiera es real.
Ni me lo digas.
De todos modos, al segundo
que cumpla 18, yo...
me largo de aquí.
Emancipación...
"Emancipación,
movilidad, música".
¿Te burlas de mí, Gardner?
No, Tulsa,
sólo desearía poder ir contigo.
Lo has estado diciendo
desde el verano pasado.
Y puedes.
No, no puedo.
Claro,
no puedes salir de tu casa.
No es una casa, es un
pent-house en Park Avenue.
No puedo irme a
causa de mi enfermedad.
Osteogénesis imperfecta.
Sí, todavía no te creo.
¿Tu papá adoptivo seria infeliz?
Sí, no más cheques del Estado.
La hora de Laboratorio
ha terminado. Me tengo que ir.
Nos vemos en las tiras cómicas.
¿Qué significa eso?
Siempre dices eso.
No lo sé. Tuve una hermana
adoptiva en Oklahoma...
que solía decirlo
todo el tiempo.
Sólo una manera
diferente de decir adiós.
Me gusta.
¿Hablamos mañana?
No me iré a ninguna parte.
¿De dónde sacaste esta película?
De uno de los
científicos alemanes,
que estuvo aquí el mes pasado.
Sólo la dejo.
¿Cómo sabes lo que está pasando?
- ¿Disculpa?
- Es fácil.
¿Ves a esos hombres?
Ellos son ángeles.
Cuidan a la gente
de la Tierra...
y se aseguran de que estén bien.
¿Ves a ese ángel?
Él se va a enamorar de ella y...
caerá a la Tierra.
Eres un romántico.
Entonces ya no será un ángel.
Será como ella.
Veámosla.
Vamos a escucharla.
Oye, Tulsa, danos
siquiera un aventón, puta.
Ven, chico.
¿Qué pasa, Chuck?
No te levantes a causa mia.
"Hola, cariño,
¿cómo estuvo tu día?"
¿Haciendo nuevos amigos ya?
Ya quisieras...
Chico, sólo peleo con ellos.
Soy la chica más
popular de mi clase.
¿Ya recibiste el
cheque del jueves?
No querría que tu...
Espera un segundo.
Es jueves.
Oye, Chuck, Chuck, despierta.
Tienes que hacer lo
de la granja Sanders.
Oye, vamos, despierta.
Escúchame...
Tienes una sola propiedad.
Es muy simple, ¿correcto?
15 minutos máximo.
DESARMADA
De acuerdo, prueba el arranque.
- Prueba los frenos.
- No tiene frenos.
Muy bien.
Revisa los rociadores.
Revisado.
¡No mientras estoy
parada detrás del avión!
De acuerdo, vamos a
perder esa propiedad...
Hazlo tú.
¿Qué?
Puedes volar esta cosa.
Hazlo tú.
Paternidad impresionante,
en serio...
Arriesgar mi vida por
$190 dólares.
Es bueno saber cuánto vale
mi vida para ti.
SARAH ELLIOT
SEPTIEMBRE DE 1984-
ENERO DEL 2018
- ¡Ayuda!
- Está bien. Te tengo.
Estás bien. Estás bien.
Estás bien.
Estoy aquí mismo.
¿Estás loco? ¿Crees que...
el protocolo de salida
no se aplica a ti?
Podrías haber causado una
violación atmosférica...
por no mencionar morir.
No hay paseos sin acompañantes,
sin importar quiénes sean.
Gardner, ¿qué está pasando aquí?
Tú no eres así.
No lo entenderías.
Mi madre está ahí afuera.
¿Cómo pasaste la
cerradura electrónica?
De acuerdo.
Ese implante magnético...
está allí para supervisar el
crecimiento de tus órganos...
No sirve como clave de acceso.
¿Y cómo supiste cómo hacer eso?
Fui criado por científicos,
en una burbuja.
Abre.
Esa placa para tu madre...
es sólo una pieza de metal
en el suelo. ¿De acuerdo?
Sus cenizas se esparcieron
por el Océano Pacífico.
Mereces saber eso.
Ella no está ahí afuera,
Gardner.
Ella está en ti.
No me gusta ir a dormir
con nosotros peleando.
No estamos peleando.
De acuerdo.
¿Así es como saludas
a un viejo amigo?
Si es sin previo aviso, sí.
Se trata del chico.
Señor Shepherd, no tiene ni
idea de lo inteligente que es.
Se le está negando la conexión.
Al no hacerlo en este punto...
Lo siento. Sería inhumano.
Señorita Wyndham, me conmueve...
su preocupación,
realmente es así...
Pero nada de esto importa,
si no puede sobrevivir...
Hemos pasado por esto.
Para empezar,
tendremos que añadir...
nanotubos de Carbono para
fortalecer su densidad ósea.
Es un procedimiento
muy complejo.
Es... Es demasiado
arriesgado. Lo siento.
Tom, no puedo aprobar esto.
Con todo respeto, Nathaniel,
no te estoy pidiendo.
Te estoy diciendo.
Has estado fuera por 16 años.
Dejaste todo esto atrás.
¿Has visto esto con la NASA?
La NASA siempre se ha sentido
en conflicto con esto.
Ellos quieren hacer lo
correcto, que es esto.
Quieren traer al chico a casa.
Mira, esta es
nuestra oportunidad...
de tener buenas
relaciones públicas.
Esperen un minuto.
Esto no tiene nada que ver
con relaciones públicas.
Estoy hablando de
la vida de un chico.
Espera, espera.
Les guste o no...
pero todavía soy el fundador.
Les guste o no, East Texas
sigue siendo mi idea original.
Sabes, tienes mucha más fe en...
cómo responderá
el público, que yo.
¡Gardner!
Tengo algunas noticias.
Adivina qué.
TIERRA
A 14.000.000 MILLAS
¿Me llevarás a Bora-Bora?
Fue un chiste.
Como si fueras a hacerlo.
Pueden haber encontrado
una cura para mi enfermedad.
Bueno, lo mío estaba
más cerca de la verdad.
Pero lo mío es la verdad.
Implicará una operación.
Y algo de terapia física.
Acelera, acelera, acelera...
Lo tienes, lo tienes.
Sigue. Ahí lo tienes.
Recuerda por qué
estás corriendo.
Suponiendo que todo vaya bien,
podré ir a verte.
Genial, ¿y cuándo sucederá esto?
En unos cuantos meses.
Es un viaje medio largo.
No te tardes mucho.
Una vez que...
Cuidados de Crianza
me liberen, me habré ido.
Nos vemos en las tiras cómicas.
Archivo 32:
La cortesía humana.
Aquí estamos. ¿Me permites?
Bueno, supongo que
la caballerosidad...
no está completamente muerta.
Al menos no en Nantucket.
"Al menos no en Nantucket".
Repite.
Aquí estamos.
¿Me permites?
La caballerosidad no está
completamente muerta...
al menos no en Nantucket.
Bravo. Bien hecho.
¿Vas a visitar
a tu ex-marido?
He hackeado los
registros científicos.
Eres un astuto acosador
por computadora.
¿Por qué te divorciaste?
Bueno, cambió cuando se enteró
de que no podía tener hijos.
¿Te entristeció, de que no
pudieras tener hijos?
Esa es una difícil.
Significó que no tenía elección.
Y la...
La maternidad no era un sueño...
que estuviera
persiguiendo en ese momento.
Mi padre está en alguna
parte de esa cosa.
La Tierra.
Podríamos ir a buscarlo.
No tenemos que
decirle quién soy.
Sólo podría verlo.
¿Sabes?
Tal vez pueda pedirle la hora.
Nadie tiene que saberlo.
¿Sabes dónde vive?
No.
¿Su nombre?
Gardner, lo prometo, no sé...
nada sobre él, nadie lo sabe.
¿Cómo se supone que deba actuar?
¿En la Tierra?
Con la gente.
¿Señor Shepherd?
Su café.
EAST TEXAS:
MANIFIESTO DEL TRANSBORDADOR
EQUIPO ACTUAL DE MISIONES
- ELLIOT, G.
- WYNDHAM, K.
Disculpe Señor, ¿tiene una cita?
¿Señor?
Tom, espera.
Tom.
- ¿Nathaniel?
- ¡Deténgase!
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Estoy aquí para verlo.
- Imposible.
- No, lo que es imposible...
el viaje de ida
y vuelta a Marte.
Lo que es imposible
es construir...
nuestra salvación allí.
Pero yo hice que esas
cosas pasaran,
¡así que no me digas a mí,
lo que es imposible!
Sólo...
Gardner, Gardner,
¿cómo te sientes?
- Agua.
- Muy bien.
Agua.
- ¿Tienes sed?
- No, no, hay...
- Vuelve a ponerte esto.
- Hay agua, por todas partes.
Muy bien.
Me siento tan pesado.
Pero, por qué.
¿Eso sería normal?
Creo que el término
es "euforia".
Perdón por la cuarentena.
Es para protegerte de nosotros,
no a nosotros de ti.
Misma burbuja,
planeta diferente.
Nada ha cambiado. ¿Cierto?
Salvo excepto eso.
Es tan azul y verde.
Hay tantos colores.
Soy Nathaniel Shepherd.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Sólo peso demasiado.
Sé quién eres.
Quiero ser ellos.
Bueno, es gracioso,
porque ellos quieren ser tú.
Tengo tantas
preguntas sobre Marte.
Sí.
No tantas como yo tengo
sobre la Tierra.
Te sorprendería.
Iré primero.
¿Cuál es tu cosa favorita
de la Tierra?
La lluvia. Mi turno.
¿Qué es lo que más te
gusta hacer en Marte?
Fingir que es la Tierra.
Mi turno.
- ¿Viste a mi madre morir?
- No.
Sí.
Sí. Lo siento.
¿Qué te asusta?
Tú. Eres muy desarmante.
¿Seguiremos con los turnos?
Sí.
¿Puedo quedarme en la Tierra?
Yo no puedo responder a eso.
¿Por qué la lluvia?
Porque lava y deja todo limpio.
Gardner...
- Kendra.
- Hola.
Nos vemos en persona.
¿Cómo te sientes?
Pesada.
Lo que me preocupa son estas...
inconsistencias en
este último lote.
¿Qué hay con la sangre?
El trabajo de la sangre
es prácticamente normal,
pero si vamos a...
¿Prácticamente?
Prácticamente, ¿eso es...
lo qué hacemos por aquí ahora?
Prácticamente,
porque me gusta pensar...
que el trabajo se debe
tratar como definitivamente.
O sea...
O sea Troponina. La prueba
por Troponina es mi punto.
Ejecuta la prueba de
Troponina, por favor.
Troponina. Troponina será.
Oye...
Necesitan hacer más pruebas.
Ya hicieron sus pruebas.
Dijeron que estoy bien.
- Yo sé eso.
- Estoy más que bien.
Oye...
Me están enviando
de vuelta a Marte,
- ¿verdad?
- No dijeron eso.
No, no tienen que hacerlo.
Ha habido una violación aquí.
En Cuarentena.
Mensaje de advertencia chicos,
estos son lo auténtico.
Se agrega peso a las botas
para compensar la gravedad.
Como si fueran de Marte,
volviendo a la Tierra.
Se va a sentir muy diferente.
No lo creo.
Él ha convertido la presión.
Criado por los científicos.
Cierra todo.
Esto no es un simulacro.
Ahí está.
¿A dónde va eso?
La Zona H.
Se ha dirigido al servicio.
Relájense,
es un callejón sin salida.
Se cambió.
De acuerdo, chicos,
revisen el muelle de carga.
DESARMADA
Gracias.
Bien, déjalo ir.
Tengo que hablar contigo.
Gardner...
confía en mí, no confía en ti.
Kendra, dame un minuto.
Necesitamos equipos
en la estación...
Amtrak de Washington Avenue...
El aeropuerto y cubran las
estaciones de autobuses.
Está bien, lo tengo.
Voy contigo.
Kendra. Gracias, pero estoy bien.
La Policía Estatal...
está ayudando con los bloqueos.
Se les dijo que necesita
un trasplante de corazón.
Y el donante de
repente está disponible.
Te lo prometo, te prometo
que te mantendré informada.
Afirmas estar preocupado
por la salud de Gardner...
pero creo que te importa
más mantenerlo en secreto.
¿Estabas diciendo?
Es una de cuatro
ambulancias. ¡Vamos!
Encontraste a Waldo.
Soy Gardner.
Este fuego...
Es tan, tan caliente.
- Me gustan tus lentes
- Me gustan los tuyos.
¿Quieres cambiar?
¿Sabes dónde está Colorado?
Solía.
La estación Greyhound es a un
hierro 3, en esa dirección.
- Frase de golf. ¿Juegas?
- Solía.
¿Cuál es tu cosa
favorita sobre la Tierra?
Soñar. ¿Qué hay de ti?
¿Hasta ahora?
El conocerte.
Chico raro.
¡Esto es tan genial!
Abre.
Cierra. Abre.
¡Abre, abre, abre!
Cierra.
¿Cuál es tu cosa
favorita sobre la Tierra?
¿Cómo sabemos con
certeza que la va a ver?
Porque ella es la única persona
que conoce en la Tierra.
Bien. Léeme eso.
Ahí está ella.
La dejaron en el Servicio
Infantil de Bienestar Social...
de Tulsa Oklahoma,
cuando tenía 4 años de edad.
¿Una chica llamada Tulsa
resulto ser abandonada en Tulsa?
Es su apodo.
Ella ha vivido en cinco...
hogares de acogida durante
los últimos doce años.
¿Ella sabe su historia?
Le dijo que estaba confinado a
un pent-house de Park Avenue.
Y tenía osteogénesis imperfecta.
Huesos frágiles.
Pon la dirección en la búsqueda.
Vamos a aterrizar cerca,
pero no demasiado cerca.
No quiero espantarlo.
MARTE
Hola.
Oye, hola.
- Aléjate de mí...
- Está bien.
Caballeros.
¡Tulsa!
Soy yo.
Soy Gardner.
¿Por qué fue eso?
¿Por qué me fantasmeaste así?
- ¿Fantasmear? - Me ninguneaste
completamente.
No devolviste ninguno
de mis mensajes.
¿Te dije que estaba de viaje?
¿Por siete meses?
La gente tiene teléfonos...
ya sabes. Puedes enviar mensajes
de texto, correo electrónico...
No pude contactarte.
Fue un...
tipo de viaje muy específico.
¿Tipo de viaje muy específico?
¿Quién habla así?
Tulsa... ¿Puedes
ir más despacio?
Esta gravedad es muy pesada.
Lo siento, que
esto sea pesado para ti.
Pero realmente no aprecio ser...
ignorada, por la única
persona que yo...
Tulsa... Yo nunca
te fantasmeé.
Bueno. Realmente
he pasado...
a través de un
montón para llegar aquí.
"¿La única persona que, qué?"
A quién no odio.
Eres más alto de lo
que pensaba que serías.
Eres más mala de lo
¿Qué llevas puesto?
Esto es tan extraño.
Tengo Laboratorio, ¿está bien?
Así que... No lo sé.
¿Puedes quedarte aquí?
Muy bien.
No te muevas, Gardner.
Y éstos fueron los
puntos principales...
de la Revolución
Industrial del siglo XIX.
Ahora. El siglo XX tuvo...
las mayores invenciones...
- Hola.
- ¿Y tú eres?
- Gardner.
- ¿Eres un estudiante de transferencia?
- Bueno.
- ¿De dónde eres Gardner?
- De East Texas.
No creo tenerte en mi lista.
¡Bueno!
Muy bien gente. Teléfono.
- Te dije que me esperaras.
- He esperado lo suficiente.
- Un padre. ¿Quién es él?
- Thomas Edison.
Bien. Denme un hecho
sobre Thomas Edison.
Era un tipo duro.
- Edison no era un tipo duro.
- ¿Disculpa?
Edison inventó la
corriente continua, pero...
fue Nikola Tesla quien...
inventó la corriente alterna.
Edison se puso celoso y clamó...
que la C.A.
electrocutaba mascotas.
Para demostrarlo,
electrocutó a un elefante.
Eso no es ser tipo duro.
Eso es ser una mala persona.
Ven gente. Aprenden algo...
nuevo cada día.
Gracias...
Disculpa... Esa es
nuestra ducha...
de lavado de ojos de emergencia.
Muy bien.
¡Dios!
Así que la operación funcionó.
¿Ya estás mejor ahora?
Sí, sí.
¿Dime de dónde eres realmente?
De Marte.
¿Eres de Marte?
Sí.
Muy bien. Perfecto.
No me lo digas.
Bueno. Mira esto.
Esta es mi madre.
- Ella murió.
- Lo siento.
¿Por qué?
No fue tu culpa.
Fue mía. Yo la maté.
Pero este es mi padre.
Y tú vas a...
ayudarme a encontrarlo.
No sé dónde está, pero...
Bueno. Tienes la
sonrisa de tu padre.
Encontré la casa. Ruta 14,
latitud 40, longitud 34.
Bien. Quédate aquí.
¡Gardner!
Gardner, necesitas
venir conmigo ahora.
No.
Estamos aquí para ayudar.
Te estás...
poniendo en un gran peligro.
¿Por qué no me dejan en paz?
Esta es mi vida.
Gardner. Gardner.
Por favor. Vamos.
- Sólo ven con nosotros.
- Voy a encontrar a mi padre.
Él es todo lo que tengo.
¿Hay forma de rodearlo?
Eso no es verdad.
Me tienes a mí.
No. No es así. Kendra...
Tú misma me lo dijiste.
No querías hijos.
Gardner, eso no es lo que
quise decir. Y lo sabes.
Nunca quisiste hijos.
Y siento que tuvieras que
criarme en lo absoluto.
Oye.
Traeré la camioneta. Tú ve.
- De acuerdo.
- ¡Ve!
¡Sube!
Lo siento.
Bien. Vas a tener que entrar.
Aprisa. ¡Vamos!
Gardner...
¡Vamos!
Ve más rápido.
- Estoy tratando de ayudarlo.
- ¡Déjenme en paz!
Sólo salta.
Vamos. Vamos.
Entra.
¡Ahí estás!
De acuerdo,
quizá quieras meterte.
¡No!
Gardner, toma asiento por favor.
¡Deténganse!
Ahí estás.
Muy bien.
¡Vamos!
Sabes cómo volar esto, ¿verdad?
No.
¡Ay, no!
PRESIÓN DE ACEITE
- La presión.
- ¿Lo sé, verdad?
No Gardner,
la presión del aceite.
Bien. Los tengo.
Parece que están aterrizando
en la carretera.
De acuerdo, muy bien.
Esto será un poco complicado...
Generalmente tengo
una pista de aterrizaje.
Coordenadas,
necesito coordenadas.
- ¡Frenos, frenos!
- No tiene frenos.
Vamos a tener que saltar.
¡Saltemos!
¡Ay, no!
¡No!
¡Con una mierda!
De acuerdo,
tenemos que irnos. Vamos.
No hay cuerpos.
¿Qué? ¿Está seguro?
Positivo. Los que
revisaron los escombros,
ya habrían encontrado algo.
Están vivos, en algún lugar.
Tenías un trabajo...
Un trabajo y era
proteger a Gardner.
Evitar que hiciera contacto
con el mundo exterior.
Prevenir exactamente
este tipo de eventualidad.
¿Me culpas a mí de esto?
Te admiraba más que a nadie.
¿Y quieres saber por qué?
Hemos manejado East Texas
en lugar de ti.
Durante años...
¿Qué estás tratando
de decir, Kendra?
Estoy tratando de
decir que toda la misión...
era tu trabajo,
tu responsabilidad.
Y sólo te diste por vencido.
¿Dónde estabas?
¿Oye?
¿Cuándo estará listo el BMW?
Luego.
Muy bien, bueno,
¿puedes comenzar el papeleo?
¿Por favor, Señor?
- Esto es robar.
- Sí, lo que sea.
- Está mal.
- ¿Cómo es que?
¿Supones que encontrarás
a tu padre?
¿Sigue trabajando en ese BMW?
De acuerdo...
El que este bien o mal,
parece cambiar...
cuando realmente necesitas algo.
Muy bien.
¿Es amigo tuyo?
- ¿A dónde vamos?
- A cualquier lugar fuera de la red.
Desactivando el teléfono.
De acuerdo.
Así que Gardner, cuando dijiste
que mataste a tu madre...
¿qué querías decir
exactamente con eso?
Ella murió dándome a luz.
Eso no significa
que la hayas matado.
Entonces, ¿quién es ese tipo?
Él fundó East Texas.
De donde soy.
Creí que habías dicho
que eras de Nueva York.
¿Quién era la mujer?
¿Kendra?
Ella es una astronauta.
¿A quién conoces de Marte?
Sí.
Bájate.
¡Bájate!
No lo entiendo.
No quiero que jueguen
conmigo, Gardner.
¿Eso es lo que es? ¿Marte?
¿Alguna enfermedad extraña?
La gente me ha
estado mintiendo...
toda mi vida, lo que es...
Cualquiera que sea la causa,
la gente es un asco.
Es un asco que mientan...
y te usan para
conseguir lo que quieren,
y luego simplemente te desechan.
Y la cosa es que ni
siquiera me gusta Cálculo.
Digo, es sólo que el Señor Halls
siempre está borracho y...
nadie puede entender
lo que dijo...
Pero no le importa lo que
hagamos en nuestras computadoras.
Así que lo que yo buscaba
en Cálculo era...
el poder hablar contigo.
¡Así que vete!
Tulsa, no te estoy
mintiendo. Mi madre...
era una astronauta.
Ella cometió un error.
Nací en Marte.
Sólo porque la gente
te ha mentido antes,
no quiere decir que yo
esté mintiendo ahora.
Y sólo porque algo
te suene a locura,
no significa que no sea cierto.
Así que si realmente
quieres deshacerte de mí...
tú tendrás que irte.
Porque yo voy a
encontrar a mi padre.
Sabes...
Cuando la gente me habla...
de esa manera,
les pateo el trasero.
Inténtalo. Soy duro
en esta gravedad.
De acuerdo,
tal vez si te lo crees.
- ¿Qué?
- Lo siento.
¿Por qué?
Por las personas
que te han mentido...
y por la gente
estropeando cosas.
- Lamento que estés enojada.
- No estoy enojada.
- ¿Me permites?
- ¿Qué estás haciendo?
La caballerosidad no está muerta,
al menos no en Nantucket.
Voy de viaje con un loco.
¿Qué es?
Es sólo un caballo.
Vamos.
De acuerdo.
No deberíamos
estar haciendo esto.
Necesitamos un dispositivo
que no esté siendo rastreado.
Quieres saber dónde
está tu padre, ¿verdad?
De acuerdo.
Oye, responde bien.
Considérate afortunado.
Me considero un criminal.
De acuerdo.
Había una Sarah Elliot quien...
era una astronauta.
Tal vez eso.
Dice que murió trágicamente
por una falla de...
presión en el traje
después de llegar.
Bueno, yo soy un secreto.
Sí. Por supuesto que lo eres.
Y yo soy un enigma.
Misma persona.
Lo sé, no está funcionando...
¡Maldición!
Perdimos la conexión.
Sí, son bastante tacaños aquí.
Tu mejor opción es deshabilitarla...
y colgarte del negocio que
está al lado.
Si es cierto, gracias.
Paga por mi silencio
y no diré nada.
No, no tenemos dinero.
Lo siento.
Si tenemos dinero.
¡Genial! ¿Por qué no lo
dices más fuerte?
- ¡Tenemos dinero!
- No, no, no, no.
Lo siento, lo siento,
no entiende el sarcasmo.
Aquí, tómalo.
Mi madre llevaba
esto cuando murió.
Es... Es una especie de anillo.
Parece medio anillo. ¿Parte de
un anillo más grande?
Hay palabras en él. Veamos.
Escrito en Havasupai,
una tribu india de Arizona.
"Reunión de las mitades,
amor, eternidad".
Sí, está firmado.
Chaman Neka.
Gardner, creo que este es
algún tipo de anillo de bodas,
y él los casó.
Ese es el Chaman Neka.
Muy bien,
¿qué tan lejos está Arizona?
Sonrían.
Ay, no.
No sonrías, corre.
Vamos. Vámonos.
Dos adolescentes
se metieron aquí anoche.
Creemos que todavía están allí.
- ¿Dónde está él?
- Señor, tiene que...
- ¡Oye!
- Lo tenemos.
¿Estás bien?
Nathaniel, Nathaniel...
Háblame.
¿Qué está pasando?
Tienes razón, Kendra.
Me di por vencido.
Me retiré.
Y cuanto mayor era...
la presión, más era que
me retiraba.
Siempre y cuando él fuera sólo
una cara en la pantalla...
casi podría manejarlo.
Sentenciar a un niño a
una vida que nunca pidió.
Pero es como la malignidad
de cualquier secreto...
Sólo seguía empeorando.
Cada vez que lo reviso...
Lo que hice,
las elecciones que hice,
juro que no podría haber
hecho nada más.
Pero ese, ese no es el punto.
Me ocupé del problema.
Sólo no tenía idea de lo
que la solución me haría.
Me mató, y todavía,
todavía me está matando.
Necesito hacer esto bien.
¿Sí?
La sangre de Gardner tiene
niveles elevados de Troponina.
La noticia no es buena Kendra.
Gracias.
Háblame de la Troponina.
¿Qué?
La Troponina elevada en Gardner.
Sus niveles de miocitos
disminuyeron...
he leído el estudio.
No es necesariamente un
problema por sí solo, pero...
en conjunción con niveles
elevados de Troponina...
Él está sufriendo de
un corazón agrandado.
Su corazón no puede
manejar nuestra atmósfera,
nuestra gravedad.
Se está quedando sin tiempo.
¿Es eso un globo?
Tulsa, hay un globo. Tulsa,
hay un globo ahí afuera.
- Muy bien, muy bien.
- Eso es enorme.
Hamburguesas y globos.
Realmente tienes que
reducir la velocidad.
¿Esa es tu quinta?
Estas saben tan bien.
Oye, ¿puedes revisar ahí, ver?
- ¿Si hay algo de dinero?
- ¿Aquí?
Sip.
Los vaqueros siempre guardan
unos cuantos dólares.
No, eso es para tu boca.
Sólo tienes que soplar.
No, no tienes que...
Sí, está bien.
Ahí tienes.
Lindo. Ahí tienes.
Tienes unas...
Migajas en tu cara.
- Gracias.
- Sí.
Muy bien, ve a cambiarte.
Relájate,
este lugar es como un
millón de tiendas...
Y como un trillón de dólares.
- No, hay cámaras.
- Muy bien, muy bien, muy bien.
Mira, esto es lo último
de nuestro dinero, así que...
Ve a comprar la ropa
y luego cámbiate.
Hola.
♪ Rompe mi corazón,
rompe mis manos
♪ Puedes tomar cualquier cosa
menos mis planes...
♪ Tengo grandes cosas que hacer
♪ Puedes reírte, yo estaré bien...
♪ Estaré de pie justo aquí,
cuando mueras
♪ Tengo grandes cosas...
¡Hola!
- ¿Esa es tu canción?
- Tal vez.
- Es hermosa.
- Lo que sea.
¿Qué está pasando ahí adentro?
No lo sé.
Tengo unos sacos de dormir.
- ¿Listo?
- Sí.
- Yo manejaré esta vez.
- En tus sueños.
Permiso, Señor.
Reproduce eso de nuevo.
Se están moviendo sin rumbo.
¿Por qué a Nuevo México?
Ambas manos en el volante,
ambos ojos en la carretera.
Amigo, ¿tienes un problema?
Porque definitivamente
me has estado viendo...
durante las
últimas cuatro horas,
y está empezando a asustarme.
- Eres tan bonita.
- ¿Y entonces?
¿Sueltas eso, así como así?
¿Qué?
Sí, ¿por qué no?
Porque quizás quieras
jugar bonito, sabes.
Ir con calma en
el juego del amor.
Pero, si creo que eres
muy bonita.
Eres la chica más
bonita que haya visto.
Bueno. Sólo termina
tu rollo, niño.
Tú... Tienes que calmarte.
Pero no quiero calmarme.
No entiendo por qué esto te
está poniendo tan molesta.
En primer lugar, no
estoy molesta, yo estoy...
incómoda.
Hay una diferencia.
En segundo lugar, la gente
no va por ahí diciendo...
lo que sienten,
cuando lo sienten.
Tienen guardias y
escudos y otras metáforas.
¿Por qué?
Porque estamos
estropeados y asustados...
Y tratamos de ser
algo que no somos.
Y si todos vamos por ahí...
sólo declarando nuestros
deseos más internos a...
la gente exacta por la
que los sentimos...
Entonces todos terminaremos
felices, o algo.
Mira, Gardner...
Estoy feliz de que creas
que soy bonita...
Y...
Me la estoy pasando
en grande contigo.
Pero lo último
que quiero hacer...
es realmente decirte eso.
Recién lo hiciste.
- Te estás sonrojando.
- No estoy... No me sonrojo.
¿Ambas manos en el volante?
No...
¿Qué está pasando?
Esto es...
Creo que el término
es "euforia".
Tengo una idea.
El granizo en el desierto
del Sur se extiende de...
Cierra tus ojos.
¿Cómo es que te hiciste más
bonita en 20 segundos?
¿Quieres besarme?
Sí, pero no sé cómo.
Lo sabrás.
No lo entiendes. En Marte,
la gente no hacia esto.
Sólo teníamos científicos que...
estudiaban muestras de terreno.
Ya cállate, Gardner.
Pensé en ti todos
los días allí arriba.
Sé lo que va a suceder.
Me voy a enamorar de ti
y caeré a la Tierra.
- Seré igual que tú.
- Esa es toda una línea.
- De acuerdo, me callo ahora.
- No, no, no.
Aguanta esa idea.
¿Para mí mismo?
Toda mi vida no
pude sentir nada.
No podía sentir el agua,
no podía sentir el fuego.
No podía sentir el
viento en mi cara.
Y ahora ya puedo.
Eso no es nada comparado
con lo que siento contigo.
Estaba tan asustado de que
no sabría cómo ser humano.
Me hiciste humano, Tulsa.
Esto es increíble.
- Lo sé, ¿verdad?
- Tiene muchas patas.
¿Todo está bien? Esta es
propiedad de la Reserva.
El mirador turístico,
está a 15 millas por ahí.
Sí, lo sabemos.
Esperamos no estar
entrometiéndonos, pero...
Estamos buscando a Chaman Neka.
¡Felicidades!
Cuando lo saben, lo saben.
- ¿Saber qué?
- No estoy segura.
Vamos.
He casado a muchas parejas.
Bueno, no había registros estatales.
¿Guarda alguno?
Yo la guardaría a ella.
- ¿Cómo se llamaba ella?
- Sarah Elliot.
Sarah...
Así que, hice este
anillo hace 16 años.
La otra mitad del
anillo está con tu padre.
Y esta es la cuenta.
No dice su nombre.
No, ella pagó.
Esa es su dirección.
¿Tienes esa foto? ¿Le importa
si tomo prestada su computadora?
- No, no.
- De acuerdo, genial.
De acuerdo.
Summerland, California.
Sí, sí, sí.
Creo que es aquí.
Tiene que ser...
Lo encontramos.
Vámonos.
Te ves de la mierda.
¿Estás bien?
Sí.
¿Sabes a dónde vamos?
¡Claro!
A París, Venecia y El Cairo.
- Hola, ¿se registran?
- Hola, sólo...
deje la llave en el encendido.
Nos registramos. Gracias.
De nada.
Bueno, querías ver al mundo.
Aquí lo tienes.
Es...
Es como un juguete gigante.
No, no, no, mira. Eso es
París, Nueva York, Shanghái.
Y mira por allá, Venecia.
Se siente raro.
Quiero decir...
Es... No es real.
Sabes...
No es cómo yo...
Lo había imaginado.
Me duele la cabeza verlo así.
Bueno.
Lo siento Gardner,
pero el mundo no...
siempre te da
exactamente lo que quieres.
- Me dió a ti.
- Está bien, déjame...
ser cínica por un segundo.
Tulsa, sólo porque
tus padres se han ido,
eso no significa que no
puedas tener una familia.
Podemos ser la familia del otro,
porque esto... No es...
Esto no es real,
pero nosotros podemos ser reales.
Creo que es hora de irse.
Vayamos a esquiar a California.
¿Me has oído lo que dije?
Sí, lo hice. Gardner,
creo que estás enfermo.
Nada de esto es como
estaba en mi cabeza.
Tienes que ir al Hospital.
Excepto tú.
Algo está mal contigo.
Gardner, Gardner...
Gardner, Gardner.
¡No, no! Gardner,
¿qué pasa?
Estás bien, estás bien.
¡Por favor, ayuda!
Quiero un escaneo.
- ¿Cuál es su nombre?
- Gardner.
- ¿Cuál es su apellido?
- No lo sé.
¿De dónde es él?
No lo sé.
¿Qué?
Mira esto.
Nunca había visto algo así antes.
¡Ay, Dios mío! ¿Qué es eso?
Su corazón está
enormemente agrandado.
Le di un poco de Valsartan,
pero...
No se ve bien.
No estaba mintiendo.
Gardner.
Gardner, tengo que irme.
Servicios Sociales
están viniendo.
Pero voy a ir a Summerland.
Encontraré a tu padre y...
le diré lo increíble que eres.
Cuánto piensas en él y...
cuanto querías ir allí.
¿De acuerdo?
Lo prometo.
Hola, hola...
Tenemos que irnos.
- Tenemos que irnos.
- No puedes, no puedes.
Tienes que quedarte aquí,
Gardner.
¿Sabes por qué estás enfermo?
Porque tu corazón
es demasiado grande.
Tenemos que ir a Summerland.
No puedes.
Ellos van a ayudarte.
No hay nada... No hay nada que
puedan hacer.
No pueden. ¿No lo ves?
No importa cuanto
quiera a la Tierra,
la Tierra no me quiere a mí.
Espera un segundo.
Tomaré mi bolso.
Aguarda, ya voy.
- Servicios Sociales.
- Gracias a Dios.
El guardia dejó una tarjeta
de crédito en el auto.
Se dirigen al
Norte a California.
Ya sé a dónde van.
Buenas noches.
¿Gardner?
¡Gardner!
No me he muerto.
Me asustaste.
Actúas como si odiaras
tanto al mundo, Tulsa.
- Guarda tu fuerza.
- Todo es un acto.
La hermosa música que haces,
te delata.
Gardner. Ya llegamos.
Oye.
Oye, ya llegamos.
¿Me puedes ayudar?
Sí, por supuesto.
¿Ayudarte con qué?
Sólo para lucir mejor.
Este es el mejor lugar en
que haya estado hasta ahora.
¿Estás listo?
Sí.
Te va a adorar.
¿Hola?
- ¿Hola?
- Hola...
¿Puedo ayudarles?
Ahora sería un buen
momento para decir algo.
¿De dónde sacaste esta foto?
- East Texas.
- Eso es imposible.
Mi madre era Sarah Elliot.
Ella murió dándome a luz.
Sarah Elliot, murió por una
falla de presión en un traje.
No fue así. Eso es lo
que dijeron, pero...
Eres mi padre.
- ¿Esto es una estafa?
- No, no, no está mintiendo.
- Es la verdad. Lo juro.
- Sólo quería conocerte.
¿Por qué me están haciendo esto?
No soy tu padre.
¡Voy a llamar a la Policía!
De acuerdo, sólo quédate aquí.
¡Deja de ser un pendejo!
Arriesgó su vida
para dejar el...
único lugar que ha
conocido. Todo solo.
No conocía a nadie, nunca...
puso un pie en este planeta.
- ¿No te parece aterrador eso?
- ¿Qué quieres de mí?
Yo nunca podría hacerlo.
Sólo para conocerte.
Y se está muriendo.
No sé quiénes son, ni por
qué están haciendo esto.
Pero, no soy su padre.
Bueno, entonces, ¿quién eres tú?
Porque ese eres tú...
en la foto, y es esta casa.
Sí, esta es la casa que
nuestros padres nos dejaron.
Sarah Elliot era mi hermana.
Tenemos que conseguir ayuda,
por favor, consigue ayuda.
Gardner.
¡Gardner!
Gardner...
No, no es tu padre.
No es tu padre.
Él es tu tío.
Ya no importa.
No me queda tiempo Tulsa.
De acuerdo, vamos a regresar.
Él va a llamar a la ambulancia.
Tú... Podrás...
Mi madre está aquí.
Puedo, puedo sentirla.
No pude elegir adónde nací...
Pero puedo elegir
adónde voy a morir.
- Tulsa.
- ¿Sí, Gardner?
¿Cuál es tu cosa
favorita sobre la Tierra?
Tú lo eres, Gardner.
Nos vemos en las tiras cómicas.
¡Gardner! ¡No, no!
¡Gardner, Gardner!
¡No, no! ¡Gardner!
¡No, no!
¡No, Gardner!
YO ESTUVE AQUÍ
¡Gardner!
¡Kendra!
¡Ayúdame!
Está bien, va a estar bien.
Voltéalo.
- Gardner.
- Puedes hacerlo.
Gardner.
Gardner,
Gardner, quédate conmigo.
No nos dejes.
Vamos, vamos.
¿Cómo era ella?
Mi madre.
Ella era intrépida
Era amable.
Y ella sólo...
Parecía tan invencible.
Y me hizo querer dejar
de vivir cuando murió.
¿La amabas?
Sí.
Tú eres mi padre.
Allí están.
Aprisa, no hay tiempo.
- Sabía que te encontraría.
- Estarás bien.
No estás solo.
Quédate conmigo Gardner.
¡Aprisa!
Está tomando demasiado tiempo.
Su presión arterial
está disminuyendo.
Tenemos que sacarlo
de nuestra gravedad.
Tienes que llevar
el avión más arriba.
¿Entiendes lo que digo?
Sabe que no puedo hacer eso.
Eso está en contra de
nuestras regulaciones.
Yo tomaré el control.
¿Qué estás haciendo?
Llevándonos a la estratósfera.
- ¿Disculpa?
- Sí.
No te preocupes.
Ella puede manejarlo.
Aunque les advierto,
uno de ustedes...
necesitará asumir el control.
Uno de nosotros podría...
Sí, hay una posibilidad
de que vaya a morir.
¿Pero lo has hecho antes?
Sí, todo el tiempo.
- Virtualmente.
- Excelente.
Abróchale el cinturón
de seguridad.
Bien, vamos a abrocharte.
Sí, sólo dáselo. Toma esa cosa.
Tengo el avión.
No, tenemos que ir más alto.
Trata de despertarlo.
Gardner... ¡Gardner despierta!
Gardner...
Gard...
No, no, no, no.
¡No, no, no, no!
Deja, deja.
Yo me encargo.
- ¿Estás en mi planeta?
- No.
¿Dónde estamos, en el tuyo?
No.
¿Alguna vez vas a dejar
de abofetearme?
- Tienes que volver.
- No, Tulsa, no...
Lo odio.
Mira Gardner, ambos sabemos...
Que tienes que volver.
Te amo, Tulsa.
También te amo.
- ¿Cómo está?
- Estable, por ahora.
Esto nos comprará el
tiempo que necesitamos.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Aparentemente.
Es bueno saberlo.
Bien.
Te voy a extrañar Gardner.
Más que a cualquier otra
cosa en el mundo.
Yo también.
Eres la mejor mamá
que nunca tuve.
Viaja seguro, ¿de acuerdo?
- Espera un momento, espera.
- Oye.
Lindo vehículo.
¿Vas a estar bien?
Eres fantástica.
Y me la pasé en
grande contigo...
Y lo último que haría
es decirte eso.
Lo acabas de hacer.
T menos diez, nueve, ocho...
siete, seis, cinco, cuatro...
tres, dos, uno, cero.
Ignición. ¡Vámonos!
¿A la misma hora mañana?
Sirve para mí.
Tulsa, tienes una visita.
Hola.
Me tengo que ir.
- Hola.
- Hola...
Como probablemente sabes,
me he retirado de la NASA.
Bueno, en realidad no.
Estoy manejando...
su programa de
entrenamiento ahora.
Y ha sido genial.
Me refiero a volver a
acostumbrarme a vivir...
en este planeta, ha
requerido algo de esfuerzo.
De todos modos,
me desvío del tema.
Como no podía gastar
dinero en Marte,
y estuve allí arriba,
durante seis años...
Resulta que realmente
tengo un montón de este.
Así que compré un
rancho en Boulder, Colorado.
Me gusta esquiar y la gente
es realmente agradable.
Sí, es una casa bastante grande.
Se siente solitaria a veces.
¿Te gustaría venir
a vivir conmigo allí?
¿Te están pagando?
¿Para aceptarme?
¡Ay Dios, no!
No.
Porque seré mayor
de edad en un mes.
¿Quién dijo algo
acerca de sólo un mes?
Yo quería ir a la Tierra...
No sólo para visitar,
sino para vivir allí.
Resulta que las personas de la Tierra,
querían exactamente...
lo mismo que las
personas de Marte.
Y debería saberlo,
porque estoy muy seguro...
de que soy el único.
Hasta ahora.
No sé lo que sea mejor...
Pero esto es lo que sí sé...
Es bueno estar en casa.
The Space Between Us (2017)
Creados por TaMaBin